Repository: BC-Li/USTC-Software-2019-BE-Test
Catalog: backend/accounts/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Username already exists
zh: 用户名已经被注册了

source: Username can not contain special symbol
zh: 用户名中不允许包含特殊字符

source: Please input the username
zh: 请输入用户名

source: Log in successfully
zh: 登录成功

source: Username or password is not correct
zh: 用户名或者密码错误

source: Register successfully
zh: 注册成功

source: Change password successfully
zh: 密码修改成功

source: The old password is not correct
zh: 旧密码错误

source: Invalid phone number
zh: 无效的电话

source: Update profile successfully
zh: 修改个人信息成功

source: Log out successfully
zh: 退出成功
